Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Por que cortaram a imagem?!
Queremos ver Marineford!
Consertem logo!
Eles estão tendo problemas com
os Caracois Comunicadores de Vídeo!
Não há nada que possamos fazer!
É verdade que a Marinha e o Barba Branca
tinham um acordo secreto?
Façam alguma coisa!
O Barba Branca vendeu os aliados?!
O que será da guerra?!
O que será do mundo?!
Como é ridícula a Marinha!
Então tudo até agora
foi só uma distração?
Nós voltamos com o nosso barco
só para assistir a guerra!
Problemas com os comunicadores?
Então estão acreditando nisso?
O senhor, não?
Como são idiotas!
Não estão mostrando agora porque há coisas
que não querem que nós e o mundo vejamos.
Capitã Bonney...
Cala a boca e me deixa em paz!
O Barba Branca vendeu os aliados?
Balela!
Ele é uma lenda viva exatamente
por nunca fazer esse tipo de coisa.
Vamos zarpar, Bepo!
Sim, Capitão!
Venha conosco, Jean Bart!
Isso mesmo, Matriz!
E não há chance de recuperar o sinal!
Não sei o que está havendo
em Marineford agora!
Ryūsei Kazan!
Nota: Meteoro Vulcânico!
É impossível fugir!
Derreta o gelo onde eles estão!
E-Esta água...
Ah! Está quente!
A lava está fervendo o oceano!
Subam no gelo!
Ei, vejam!
Eles estão bloqueando este lado!
Não dá pra quebrar essa parede?!
Barba Branca!
O golpe do Pai não funcionou!
Não é uma parede qualquer!
Certo, vamos acabar com isso!
A lava acertou a popa do Moby Dick!
Apaguem o fogo!
Rápido, pessoal!
Façam o que for preciso!
Ele não pode afundar!
Queremos navegar de novo neste navio,
com Ace ao nosso lado!
Barba Branca! Seus dias terminaram!
O Moby Dick está...
Maldita Marinha!
Nosso amado navio!
Maldição! Nosso navio!
Eles afundaram o navio que carrega
os Barbas Brancas há anos!
Sinto muito...
Não temos mais como chegar até a praça!
O plano segue muito bem!
Agora, sem mais demoras...
Iniciemos a execução de Portgas D. Ace!
Nem conseguimos ver o local...
Não podemos permitir que matem Ace!
Sim! Ainda há um caminho!
Só um!
O caminho que o Oars criou!
Se formos por ali, seremos fuzilados.
A Marinha já espera que entremos por ali!
Não temos tempo para discutir!
Sim! É a única forma de salvar Ace...
Ace!
Chapéu de Palha...
Vamos com ele!
Eles não deviam tomar
uma rota tão óbvia!
Ainda não! Esperem eles se aproximarem mais!
Fogo!
Claro que vão defender
a única brecha nas defesas!
É uma armadilha!
Fogo!
Chapéu de Palha-boy!
Luffy!
Little Oars Jr.! Ele ainda está vivo?!
Ace!
Oars...
Eu protegerei Ace!
Oars!
Capitão Squard!
Vocês...
Obrigado!
Tudo bem, Luffy?!
Impressionante! Como é descuidado!
Preparem-se para disparar!
Fogo!
Oars!
Precisamos fazer alguma coisa!
Temos que correr!
Eles vão executar o Ace!
Sim, temos que impedi-los!
Jinbe!
Preciso que me faça um favor!
Que força!
Ele está quase morto! Continuem atirando!
Ah, não se preocupem. Eu cuido disto.
Almirante Kizaru!
Precisamos logo andar com a execução!
Melhor arrancar logo a cabeça dele!
Arremesso da Corrente Oceânica!
Lu...
Luffy!
Ora, ora! Você chegou até aqui!
Você é persistente, filho de Dragon!
Essa juventude me espanta!
O homem que pulou a cerca
é o irmão de Ace!
Aquele pirralho!
Eu o admiro só por sua obsessão.
Mas você não é forte o bastante
para subir neste palco.
Por que acha que pode nos vencer?
Eu vou resgatar o Ace!
Esse moleque é precipitado feito o irmão!
Oars, fique aí!
Eu preciso do seu poder!
Pai!
Jozu, o ás na manga!
Certo!
Preparem-se todos!
Nós vamos invadir a praça!
Gomu Gomu no...
Nota: Metralhadora de Borracha!
...Sutanpu Gatoringu!
Gear Second!
Não tenho tempo para
enfrentar esses caras!
Ele nos enganou!
Muito lento!
Preparem-se!
Sim, senhor!
Prossigam!
Ace!
Quem fez isso?!
Miserável!
Achei que seria vantajoso tê-lo,
já que você guarda rancor
contra o Barba Branca.
Crocodile!
Ele!
Como assim? Achei que seria
minha chance de brilhar.
Ele estava tentando matar o velho!
Os ventos mudaram de direção!
Eu posso matar aquele
velho moribundo depois.
Mas, até lá,
só não quero que vocês
sintam o sabor da vitória!
Ei, seu réptil!
D-Doflamingo!
Primeiro me recusa, e agora
quer se unir ao Barba Branca?
Assim fico enciumado.
Eu não vou me unir a ninguém.
Então vai continuar me ignorando...
É o que parece.
Não entendi direito o que aconteceu,
mas veio bem a calhar!
Chegou a sua hora, Chapéu de Palha!
Morra!
Não fiquem...
...no meu caminho!
Pare, Chapéu de Palha!
Não permitirei que passe daqui!
- Saiam!
- Lâmina!
Caminhada na Lua!
Corpo de Ferro...
Esmagar!
Gomu Gomu no...
Corpo de Ferro!
...Buretto!
Detenham o Chapéu de Palha!
Não permitam que ele avance!
Almirante Sakazuki!
Essa doeu, caramba!
Eu devo um favor ao seu avô,
mas não me resta escolha!
Porque você escolheu
arriscar sua vida sozinho!
Maldito! Não permitirei que
faça mal ao Luffy!
Almirante!
Aquele é...
O Comandante da Primeira Divisão, Marco!
Obrigado! Você me salvou!
Não precisa agradecer.
Há três invasores na praça!
Usuários de Akuma no Mi
podem voar por sobre as cercas!
Cruzem o mar na direção do Oars!
Cheguem à praça, custe o que custar!
Eles estão desesperados.
Defendam a falha na cerca!
Sim, senhor!
Depois de perderem seus navios e o gelo,
esses piratas idiotas enlouqueceram de vez!
São alvos fáceis para nós! Atirem!
Subam a bordo do navio!
Segurem-se firme!
N-Não pode ser! É um navio!
Problemas!
Outro navio revestido
está entrando na baía!
Maldição! Devia estar escondido
no fundo do mar!
Eu não me lembro de dizer que aqueles
eram todos os nossos navios.
É um navio movido a pás!
Está se aproximando a toda velocidade!
O quê?!
Afundem-no, como fizeram ao Moby Dick!
Não atirem no navio!
Atirem em Oars!
Hã?! Por que Oars?!
Tarde demais!
Preparem-se, pessoal!
Ele tirou o navio de dentro d'água!
Eles furaram o cerco!
Chegamos à praça!
Vamos salvar o Ace!
Vamos botar abaixo o QG da Marinha!
Espere por nós, Ace!
Eles nos pegaram!
Era um buraco do tamanho
de um ninho de ratos,
mas eles passaram por ele sabiamente!
Agora, essas paredes podem se
tornar um obstáculo para nós!
Pai!
Barba Branca!
Ainda está com sua cabeça, Ace?!
Conseguimos!
Agora podemos salvar o Ace...
Oars!
Salvem o Ace, custe o que custar...
Oars...
O Barba Branca está na praça de execução!
Para trás, meus filhos!
Homens! Resgatem Ace e destruam a Marinha!
Garp...
Sim?
Duvido que sairemos desta ilesos!